哈喽你好
我是愿君三思啊
咱们今天就去玩这个啊
咱们今天玩这个打工生活模拟器啊
这是之前一位同号介绍的一款小游戏啊
浅尝了一下
感觉还不错
但是我个人并不是非常推荐这游戏哈
因为我一直没搞明白我玩个游戏啊
还打工
这图个啥呢啊
但是还在读书的同好啊
可以提前感受一下这份来自成年人的压力啊
当然这款游戏感觉这个压力还是挺大的啊
感觉比现实还大不少啊
因为这个游戏节奏非常的紧凑啊
经常就玩着玩着就玩不下去了
OK啊废话不多说
咱们先看一下
这里就一个设置啊
好没期待的了
咱们直接新的游戏好
拉拉货司机
凌晨五点钟
我坐在前去永兴县的车上
正在打盹儿
咳咳咳咳
忽然我被一串连续的咳嗽吵醒了
不好意思啊
小伙子啊
吵着你睡觉了
不打紧不打紧不打紧
我也不是很困
看你年纪也不大
怎么一个人来这大县城
我略微沉默了一下
再考虑要不要告诉他原因
毕竟只是素未谋面的人啊
我不知道这个应该选什么
如实相告
简单敷衍啊
还是如实相告吧
你觉得司机还算友善
便打算如实相告
我只是嫌小而已
我来这里打工挣钱哦
我还以为你还未成年呢
点点点
过了大概半个小时
终于看到了永兴的路牌
行了
小伙子
咱们快到了
准备收拾行李下车
好的师傅
谢谢师傅
打城市就是不一样啊
OK啊
有个电话
诶妈妈这个就很还原啊
特别是这个头像一个花朵对吧
挖到了没
刚到
那就好
下车先找个地方吃饭
不要嫌贵
把自己饿着了
缺钱就跟我和你爹说
我们给你寄工作
要去正规的地方
不要随便相信陌生人
你不要招聘了
好了好了
知道了知道了
你顺便再去找一下我出的那个工地老乡
把袋子茶叶送给他
他会帮你的
好的
我先去找找他啊
好诶好啊
操作界面出来了
操作轮盘移动角色啊
看到任务的话
可以自动寻路
咱们先看消息吧
咦这还有广告吗
哦这是那种提示啊
还有今天的争议棋牌类收益增加5%
好无聊哦
妹妹哥
这是我的微信账号啊
哦微聊账号
好的哦
还有啊
我对了啊
这是你妹给我注册的微聊账号
以后咱们联系就方便了啊
知道了
OK这起手机好
找到老乡啊
好点
这里直接找
唉咱们先看一下这个界面吧
左上角那个是时间啊
一直在跑对吧
我不管他他也在跑
然后就是咱们的应该是体力和那个健康度啊
然后设置还是这个音量啊
然后右上角这个天选打工人啊
这些道具不知道是什么东西啊
但是没什么用啊
暂时没什么用
OK啊这个应该是春节的活动
然后哇这个地图不错啊
啊这个很直观啊
工地哦
还有火车站
地方还挺大啊
不愧是大城市
哦然后最右上角的那个就是这个是成就哦
这些都是成就吗
哦这些都是成就啊
右上角这个就是成就或者这个成就就会在那里
然后这个是任务啊
任务列表
诶背包
家具好啊
然后这是手机跑腿跑腿小哥
暂时不管这些啊
恶魔恶魔取消
咱们就只有100啊
那还是先找这个老乡
好点
他的头啊
他头上有个感叹号
小伙子别打扰我
看广场舞好
打个招呼
你就是白马出来的小伙子吧
我们先加个微聊吧
李书豪啊
这是我妈托我给您带的茶
以后用心还要
以后在永兴还要麻烦您多照顾一下
说罢你将做好的递给李光头啊
这个说话就很有技巧啊
他用了零对吧
哟大家都是老乡
还这么客气
以后有什么问题我能帮忙的
随时来找我好询问工作对了
你说我刚进城有什么可以赚钱的工作吗
工作很多
我这里正好去工地监控要不要来搬砖试一试
我也可以来搬砖吗
不需要什么准备啊
会很辛苦
准备好吃苦耐劳就行
因为现在比较缺人手
你跟着我做日结小工也行
那我马上和您去工地试试走吧
我先我先去给你找点防护用品
然后去人才市场登记就可以工作了
好的啊
OK提交诶
这个提交没有那种东西啊
哦有信息啊
or理工头好
收起手机
然后点那个点那个任务指引
我们跑到这里来
好人力市场哦
就这个搬砖啊
减50饥饿减三思健康啊
开始工作
把砖搬到指定的货车上
确定
这搬了多少
六个还是五个哦
五个啊
刚好五个
然后就这个
好刚好三块啊
还可以啊
然后这边满负重
诶这个免费工具好加速度啊
哇现在速度好快
O
好可以混着搬啊
你好这里
又赚了几块啊
没数啊
然后这个
还差一块
OK啊咱们现在又有工具了
红牛哦
这个是加负重的哇
满负重
这个红牛不错啊
这里还有一批哎
没时间了没时间了
诶诶诶我好像报错了
哎呀
好这里这里换废品区
这个怎么怎么扔哦
我站在这里啊
赶紧好
小伙子不错呀
看来很能吃苦啊
叔我没给你丢人吧
没有起初我还担心你看起来瘦弱
吃不了这苦呢
不会打搬砖鼠手啊
59还不错啊
搬一次砖
59好
咱们要去找吃的了
变废为宝
杀破狼
收破烂嘞
小伙子什么垃圾呸
小伙子卖废品吗
哦咱们没有啊
咱们暂时没有垃圾
唐人贪
拨浪鼓风车转琉璃
琉璃咯嘣吹糖人儿啊
我记得我在网上看到过那个葛奔
好像也是个什么东西啊
保护加35
这个加的太少了
哦这人力车一是快速到某个地方啊
小伙子坐不坐车
三块三块啊
算了
五块钱的锅盔
锅盔摊啊
这四川话一口锅盔香千年味悠长啊
五块钱25啊
不错诶
这九块钱45好
今天老板说他要当奶奶了
顾客多送了我一个
真是替他高兴啊
哦100啊满了
我现在满了
然后咱们要干嘛
哦搬砖啊
提交剧情
然后然后又去见那个老乡啊
哎废品啊
这个就是废品
刚捡完垃圾坐在路边休息
居然有人给了我
居然有人给我投了两块钱啊
真是好人
好找他聊聊
小伙子哦
他又在坑广场玩
小伙子收工了嘛
工作下来感觉怎么样啊
还挺累的
是辛苦钱可不好认
很多人坚持不了多久就不来了
我不知道我能不能坚持下来
我先试试吧
小伙子挺踏实的
不会夸下海口
因为我实实在在体验到了这种辛苦
对了
你住的地方确定下来了吗
还没有
我准备先找个便宜的旅店住下来
我今天先帮你打点安顿好吧
去这个地方
谢谢你叔添麻烦了
后面有其他我能帮助的
可以再来找我
好的
我记住了
这里说还挺好啊
这个老乡
好住酒店
诶怎么到处对着这个车啊
就这里旅店大妈
我们八天酒店便宜又实惠
小伙子入住不住酒店哦
零元啊
哦36
今天咱们出这个零元
设备简单
许多地方都能看到老化的痕迹
只是临时休息的地方
标准套件提供一次性洗漱用品
算是一个合格的落脚处
配置都很崭新
日常用品非常的齐全啊
住在这里心情都会变好一些
豪华套房物品设备应有尽有
让人感到一天的辛劳都是值得的
非常适合居住
好重点方啊
然后诶这是哦下午一点了
那咱们还可以去搬砖吗
我回复大妈小伙子住店吗
好回复
原来李工头说的是你啊
他帮你垫付今天的钟点房费啊
谢谢钟点房对我来说就足够了
你看看房吧
看好了后再在街上四处转转
熟悉熟悉
先加个微聊吧
好的
路边的小孩用奇怪的眼光看着你
很奇怪吗
哪有小孩好无聊啊
好雨店
大妈爆米花
香脆可口的爆米花
甜在你的口
甜
在你口中
像在你心里啊
这些人真会说啊
哇这个八块钱加20
那个锅盔
九块钱好像就45啊
还是那个九块钱好一点
神童我被称为永新神童
但求一败
询问叔叔
你看着不像本地人啊
嗯我从外地了
太好了
要不要来一局来一局
哎呀看我这牌子写的六块一局
赢了给你54
真的假的
当然是真的
但你可别高兴的太早
我超厉害的
没事直接来吧
太好了
看我今天不打
你个稀巴烂
嘿嘿哇
这就开始给钱了吗
我可以不要吗
好像不可以啊
好开始
我不是太会下棋啊
这是下的什么棋
五子棋吗
哦五子棋啊
五子棋的话
诶还想骗我
因为他三颗了
好堵他
好没问题
又小平
嗯他这三个啊不用管
那么咱们可以发展一下自己的
我想一想这里
嗯好你输了诶哦我看错了
哎呀我不是太会下棋啊
哦他三颗了嗯
这里好
没问题
又想骗我
赌这里好
没问题诶
四颗了啊
这个
这里
哇我输了
哦哦刚刚我没数啊
哎呀
好下一次五子棋啊
回复叔叔
你的五子棋跟谁学的
我自学的
难怪笑的难怪
笑得一般啊
你这小孩真是没礼貌
谢谢谢你
算了吧
我推荐你去我爷爷办的象棋交流大会
那里去玩玩
象棋五子棋不太适合你啊
前期交流会嗯
就是挑战象棋残局的大会
规则跟我这里差不多
可以我去试试啊
这是棉花糖吗
棉花糖
棉花糖又香又甜的棉花糖
那棉花糖很亏啊
诶这是房子吗
咱们以后可以买房子
应该啊
小买房
OK啊
现在还没房源诶
那个象棋在哪里
我还在这边
诶外卖贵啊
可以将外卖寄存在此处
诶清水面
白水煮面条味道一般
但很管饱哦
13啊加80感觉差不多啊
十块加50的保护诶
这个吃饭怎么还减健康的
很奇怪啊
哦象棋交流大会
王老板
欢迎永兴各位爱象棋人士踊跃参加象棋交流会
好
诶应该去找他呀
难道是找这个吗
小卖铺的老板服务态度好差
再也不去了
离开好
奇怪啊
我触发不了这个
应该是找他
但是他不理我啊
好
吧他不理我
下载爱淘
便民中心门口看一下
便民中心门口
哦这里啊便民中心
好远啊
四点多钟了
诶我突然发现这个下五子棋的神童啊
看着像那个江流儿对吧
旅店大妈哦
咱们去见老乡啊
小伙子住店吗
好观察阿姨
店里人来人往
询问询问忙碌原因
阿姨你看这样子是准备搬家吗
没有就是几件重物放在这里
占地方要搬回小区去哦
我怕你搬不动
帮你联系一家搬家公司
他们马上过来
真的吗
小伙子你真细心对了
你用过爱淘app吗
没听过
悄悄告诉你
阿用这个app赚了不少钱
真的吗
上面卖的东西贵吗
当然便宜了
看在你帮阿姨联系搬家的份上
阿姨把她推荐给你
你要好好利用好的
我下载一个试试啊
哇这个不会被告吗
我记得淘宝好像旗下就有一个爱桃啊
好像是有这个意这样一个app
还在我差点以为进广告了
菜篮子
这菜篮子有什么用啊
还有高级场啊
抱枕限时抢购
20点开抢哦
还有盲盒
那咱们现在没钱了
整一个这个诶
这是什么东西啊
不管了啊
不能玩啊
这游戏阿姨这里刚淘了不少好东西
顺便送你几件试试诶
矿泉水被拖鞋啊
这大妈真不错
好
现在咱们任务是白丝摊
哦现在咱们应该是饿了啊
这个看起来没精神的样子
再吃个锅盔啊
卖锅盔喽
五块钱
九块钱45啊
这个锅盔真吃到一半
里面居然有一根长头发
找老板理论
和老板争吵了半天
依然没有结果
还差点被打
哎呀但是现在有精神了嗯
这个一直在提示
便民中心门口很热闹
我看一下那个地图好
没多远了
那咱们去看一下
感觉这次的游戏啊东西比之前多了不少
之前好像没这么多东西啊
之前我玩的时候大概几个月前吧
诶这个应该就是便民中心吧
诶就是这里啊
你好
职业技能培训了解一下
请问有什么需要我帮忙的吗
在我这里便民中心便民中心为您服务
怎么这里这么你好
你是小姑的朋友吧
小姑小顾是谁啊
是的
你们现在招工吗
不是快要到新年了吗
我们准备进行送温暖活动
那挺好啊
我们人手不够用
刚好小姑说你需要工作赚钱
要不来临时帮我们工作一段时间
可是我比较忙
每天有工资和福利奖品哦
好请告诉我具体工作是什么
我们有一系列的工作
完成这些工作就好了
这是工作清单
按照这上面的顺序完成就好了
哇又多了个任务
大妈对话啊
诶神秘老头来一局斗地主残局嘛
整个永兴我无人能敌
就是乐骗我钱
OK啊
小伙子住店吗
询问小伙子有没有空啊
帮我一个忙呗
大娘是什么忙呢
我看看吧
不是新开了一家服装店嘛
我订了新衣服
因为怕寄丢了
需要我去拿
交给我吧
麻烦你了
小伙子没事
大娘你稍等我一下
马上要过年了
给自己买套新衣服哇
不知不觉这么快就到年底了
OK去拿衣服
这个有指引还是挺好的
点一下就自己跑过去
诶矿泉水瓶子
哇我感觉画面越来越暗了啊
这晚上就到了
帅哥进来看看新衣服
好领衣服
OK啊
拿回去
这个下象棋
不知道为什么触发不了啊
应该就是找这个呀
或者不是这个应该时间没到吧
诶等一下
我感觉我多了一个按钮呢
哦你都没有
你没有网购物流信息啊
OK啊
多了一个按钮
应该是买了东西啊
就会有那种购物信息
诶这个饺子
针脚
比锅盔稍微差那么一点啊
锅盔九块钱45
他这个十块钱45好
差不多啊
但是都差不多
有的时候没事可以换一下
换一下口味
谢谢你啊
小伙子这么快就送了
没事
这家店的衣服做工还不错
那就好诶
不给点钱什么的吗
跟他对一下话啊
大哥哥
你又来了
诶这次不叫我叔叔了
你过来陪我
肯定不能让你生气啊
你知道我来干什么吗
嗯之前也有过来陪我的工作人员
因为我的父母不在身边陪我过年
你父母肯定很快就回来
我还没看完呢
我还要下五子棋
那再下一局啊
那算了啊
明天再下
感觉时间也差不多
今天的视频就先到这里了
再过两年就跟这个游戏一样啊
也是正儿八经的大年30了
可能没有时间录视频了
就提前祝大家新年快乐啊
啊当然不录视频也不会闲着啊
因为因为几个月前我就录好了
几十份的那种视频素材啊
没时间的时候就会发那个视频诶
怎么突然有个电话
借一下诶
娃出事了
怎么了
你爹怎么
今天镇上发生泥石流
你爹他昏迷了
送医院了吗
送了住院了
我怎么办
这可怎么办啊
先别急
小妹呢
小明在学校没啥事啊
那就好
可你爹住院要花好多钱
怎么办呢
没事啊
我来付
那你怎么办啊
没问题的
婉儿苦了你啊
就我们家健康啊
你干什么都愿意哇
你长大了啊
好好照顾爹好啊
时间不早了
该休息了
不然明天哪有力气打工啊
这压力就来了
哎今天工作太累了
得赶紧回去睡觉
希望重点防环境好一点啊
曾经这些有钱人过得太自在了
又是一个夺命电话
儿子嘛
你把他被送到重症病房了啊
把他伤很严重吗
应该说没有生命危险了啊
那就好
我也稍微安心了些
但是为了保证后续治疗需要每天支付住院费啊
放心吧
钱的问题我来解决
苦了你啊
哇这这对话有点稍微有点快了
诶这还看不到啊
看不到那个聊天的信息
好啊
今天就暂时这样吧
过年可能事情比较多啊
就就可能会发另外一个视频了
另外一个视频是几个月前录的啦
感觉声音都不太一样
然后今天就这样吧啊最后啊感谢您的观看
我们下个视频见拜拜